## COMANDOS DE GIT Y DEMÁS CONCEPTOS
Git init.-Crear un nuevo repositorio de git.

Git init es un comando que se utiliza una sola vez durante la configuración inicial de un repositorio nuevo. Al ejecutar este 
comando, se creará un nuevo subdirectorio . git en tu directorio de trabajo actual. También se creará una nueva rama principal.
(Atlassian.com)

Git config.- Se usa para configurar disintas cosas en git, por ejemplo el usuario.

El comando git config es una función útil que sirve para definir valores de configuración de Git a nivel de un proyecto global
o local. Estos niveles de configuración se corresponden con archivos de texto . gitconfig .(Atlassian.com)

Git add.- Añadir un archivo.

El comando git add añade contenido del directorio de trabajo al área de ensayo (staging area o 'index') para la próxima 
confirmación.(Git.com)

Git commit.- Agregar un comentario de confirmación.

El comando git commit captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto. Las instantáneas 
confirmadas pueden considerarse como versiones "seguras" de un proyecto: Git no las cambiará nunca a no ser que se lo pidas 
expresamente.(Atlassian.com)

Git push.- Llevar unestro archivo al repositorio remoto.

El comando git push se utiliza para comunicar con otro repositorio, calcular lo que tu base de datos local tiene que la 
remota no tiene, y luego subir (push) la diferencia al otro repositorio. (Git.com)

Git pull.- Traer un archivo del repositorio remoto a nuestro repositorio local.

El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el 
repositorio local para reflejar ese contenido.(Atlassian.com)

Git branch.- Son ramas de codigo en las que nos podemos mover y trabajar varias personas.

Git branch son un puntero para una instantánea de tus cambios. Cuando desea agregar una nueva característica o corregir un
error, sin importar cuán grande o que tan pequeño sea, genera una rama para encapsular sus cambios. (Atlassian.com)

Git checkout.- Cambia entre las distintas ramas de el repositorio.

El comando git checkout te permite desplazarte entre las ramas creadas por git branch . Al extraer una rama, se actualizan los
archivos en el directorio de trabajo para reflejar la versión almacenada en esa rama y se indica a Git que registre todas las 
confirmaciones nuevas en dicha rama. (Atlassian.com)

Github.- Github es una plataforma para guardar código remotamente.

GitHub es una forja para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git. Se utiliza principalmente para 
la creación de código fuente de programas de ordenador.(Github.com)

Github pages.- Es una plataforma de Github para crear páginas web.

GitHub Pages es un servicio de alojamiento de sitio estático que toma archivos HTML, CSS y JavaScript directamente desde un 
repositorio en GitHub, opcionalmente ejecuta los archivos a través de un proceso de complilación y publica un sitio web.
(Github.com)

Wiki.- Una pagina donde los usuarios pueden compartir ideas y conceptos.

Un wiki es un sitio diseñado para que grupos de usuarios puedan crear páginas sencillas y vincularlas entre sí para capturar
y compartir ideas rápidamente. Su organización puede usar un wiki para diferentes finalidades. A gran escala, puede compartir
grandes volúmenes de información en un wiki empresarial.(Microsoft.com)