## APUNTES Y CONCEPTOS

Software.- Es todo lo digital, todo lo que no podemos tocar a nivel tecnológico por ejemplo facebook o windows.

El software se define como programas de computadoras, las instrucciones responsables de que el hardware (la máquina) realice su tarea, 
incluyendo, por tanto, las estructuras de datos y la documentación implícita en el programa. Como concepto general, el software puede 
dividirse en varias categorías basadas en el tipo de trabajo realizado (Universidad de Granada,)

Ingeniería de Software.- Es la carrera que nos permite crear un software de manera correcta usando herramientas de la ingeniería.

La ingeniería del software es una disciplina que implica el uso de estructuras, herramientas y técnicas para construir programas
informáticos.

Así mismo, incluye el análisis previo de la situación, la redacción del proyecto, la creación del software y las pruebas necesarias para 
garantizar el correcto funcionamiento del software antes de poner el sistema en funcionamiento.(UNIR Mexico, 2021)

Git.- Git es como un historial de cambios para tus archivos permitiéndote trabajar en distintas versiones y colaborar otros en proyectos.

Git es un sistema de control de versiones distribuido gratuito y de código abierto diseñado para manejar todo, desde proyectos pequeños 
hasta proyectos muy grandes con velocidad y eficiencia.(git.com, 2005)

Programación.- La programacion es el proceso de escribir codigo para resolver un problema.

La programación es el proceso de crear un conjunto de instrucciones que le dicen a una computadora como realizar algún tipo de tarea. Pero 
no solo la acción de escribir un código para que la computadora o el software lo ejecute. Incluye, además, todas las tareas necesarias para
que el código funcione correctamente y cumpla el objetivo para el cual se escribió.(Juganaru, 2014)

Lenguaje de programación.- Los lenguajes de progamacion son simbolos para poder comunicarse con la compuadora y darle instrucicones para 
poder resolver un problema.

Un lenguaje de programación es un conjunto de reglas gramaticales (tanto sintácticas como semánticas) que instruyen a que un ordenador o
dispositivo se comporte de una cierta manera.(Chakray.com)

Compilador.- El compilador es si o si necesario. Un compilador es un software que trauce un codigo para que lo entienda la computadora

Normalmente, un compilador transforma código escrito en un lenguaje de alto nivel como C++, Rust o Java en código ejecutable — llamado 
código binario o código máquina.(developer.mozilla.org)

Ciclo de desarrollo de sofware.- Es una forma de organización al momento de realizar un software para tener un orden y que todo salga bien.

El ciclo de vida del desarrollo de software (SDLC) es un proceso rentable y eficiente en términos de tiempo empleado por los equipos de 
desarrollo para diseñar y crear software de alta calidad. El objetivo del SDLC es minimizar los riesgos del proyecto por medio de una
planificación anticipada que permita que el software cumpla las expectativas del cliente durante la fase de producción y posteriormente.
Esta metodología establece una serie de pasos que dividen el proceso de desarrollo de software en tareas que se pueden asignar, completar 
y medir.(aws.amazon.com)

1.- Planeamiento (Planning).- Identifica el problema y ve a que te estas enfretando para poder planear un metodo con el cual resolverlo.
La fase de planificación incluye normalmente tareas como análisis de costos y beneficios, programación, estimación de recursos y 
asignación.(aws.amazon.com)
2.- Analisis (Analysis).- Es similar y entra un poco en la etapa de planeamiento, analizar nuestro problema y buscar metodos.
A través de esta fase se descubre todo lo que se espera del software. Por ello, se realiza una exhaustiva investigación para llegar a 
una comprensión precisa de los requerimientos o características que debe poseer el programa.(global.tiffin.edu)
3.- Diseño (Desing).- En esta fase tenemos que ver que recursos tenemos y que es lo que podemos hacer con ello.
En la fase de diseño, los ingenieros de software analizan los requisitos e identifican las mejores soluciones para crear el 
software.(aws.amazon.com)
4.- Implementacion de codigo (Implementation or coding).- Es la parte en la que plasmamos todos los pasos anteriores mediante código u 
otros métodos.
En la fase de implementación, el equipo de desarrollo codifica el producto. Se analizan los requisitos para identificar tareas de 
codificación más pequeñas que puedan hacerse diariamente para conseguir el resultado final.(aws.amazon.com)
5.- Testeo (Testing and integration).- Este paso es super importante y no solo tenemos que ver si funciona en nuestra computadora, puede 
que muchos factores como la hora y el idioma que puede hacerlo fallar.
El equipo de desarrollo combina las pruebas automáticas y manuales para comprobar si el software tiene errores. Los análisis de calidad 
incluyen probar el software para detectar errores y comprobar si cumple los requisitos del cliente.(aws.amazon.com)
6.- Mantenimiento (Maintenance).- Es asegurarnos de nuestro codigo siga funcionando una vez entregado, es asi como una garantia.
En la fase de mantenimiento, entre otras tareas, el equipo corrige errores, resuelve problemas de los clientes y administra los cambios
hechos en el software. Además, el equipo supervisa el rendimiento general del sistema, la seguridad y la experiencia del usuario para
identificar nuevas maneras de mejorar el software existente.(aws.amazon.com)