#Documento de especificación de requisitos de software - Página influencer

# 1. Introduccion
Estamos realizando una página 

## 1.1 Alcance del producto
Lista de tareas:
-Buscar recursos gráficos (foto de perfil, imagen de fondo,  paleta de colores)
-Escoger paleta de colores
-Buscar información del perfil del cliente
-Buscar redes sociales
-Buscar productos y servicios a vender del cliente

Beneficios:

Objetivo General:

Crear una página sencilla de accesos directos a sus mejores productos y servicios para llegar a los mejores clientes.

Objetivos Específicos:

- Establecer las metricas a evaluar
- Componer los reportes de métricas 
- Componer su página estilo Linktree

Metas:

- Una página web estilo Linktree.
- Reportes mensuales de sus métricas de la página

## 1.2 Valor del producto 
Beneficios:


## 1.3 Publico objetivo
- El público objetivo de el influencer.(Mujeres jóvenes entre 15 y 30 años)

## 1.4 Uso previsto 
Para que va a utilizar el proyectotodo el publico objetivo
El publico objetivo tendra mayor comodidad y fácil acceso a los links a los productos que mas les gusta comprar al cliente final


## 1.5 Descripción general


#2. Cronograma

Segun el siguiente diagrama de gantt, vamos a proceder en la ejecucion

---TAREA: ADJUNTAR URL DE LA IMAGEN
 
# 3. Presupuesto 

En la siguiente tabla, se detallan todos los costes a considerar para el proyecto

--TAREA: CREAR LA TABLA Y PEGARLA

# 4. Diseño 

En la siguiente imagen, se muestra la estructura del diseño de la página estilo Linktree:

-- TAREA: ADJUNTAR URL DE LA IMAGEN (PAINT DE LINKTREE)