El rey de ajedrez se mueve en diagonal, horizontal o verticalmente. Se da dos
celdas diferentes en un tablero de ajedrez sin figuras. Determine si el rey
puede llegar desde la primera celda a la segunda en un solo movimiento.

Formato de entrada el programa recibe 4 numeros enteros del 1 al 8. El primer
par de numeros especifica el numero de columna y fila para la primera celda.
El segundo par de numeros especifica lo mismo para la segunda celda.

Formato de salida: el programa debe imprimir YES si el rey puede llegar desde
la primera celda a la segunda en un solo movimiento, o NO en caso contrario.

Verificar 